do Senhor
nós vamos fazer duas leituras da palavra
de Deus para eu trazer aqui
uma palavra que o Senhor tem colocado no
meu coração para você
lá vamos ler Atos Capítulo 6 Versículo 8
é a primeira leitura
Atos
Capítulo 6 Versículo 8
diz o texto e Estevão cheio de fé e de
poder
fazia prodígios e grandes sinais entre o
povo não Lemos atos 68 agora vamos para
atos 7
dos Versículos 54 ao 60
Atos Capítulo 7
do versículo 54 ao 60
eles estavam ouvindo Estevão tá e
ouvindo eles isto
enfureciam-se em seu coração e rangiam
os dentes contra ele
mas ele estando cheio do Espírito Santo
e fixando os olhos no céu viu a glória
de Deus e Jesus que estava à direita de
Deus
e disse Eis que Vejo Os Céus Abertos e o
filho do homem que está em pé a mão
direita de Deus mas eles gritaram com
grande voz taparam os ouvidos e remeter
unanes contra eles expulsando da cidade
o apedrejavam as testemunhas de puseram
as suas vestes aos pés de um jovem
chamado Saulo e apedrejar o Estevo que
invocação dizia Senhor Jesus recebe meu
espírito e ponto de joelho clamou com
grande voz senhor não lhes imputes este
pecado e tendo diz isto adormeceu
eu quero trazer uma palavra para você de
algo que eu conheço um pouquinho
e acredito que todo mundo passa por
alguma coisa dessa na vida Acredito sim
todos aqui todos talvez se você é muito
jovem ainda não passou uma parte se
preparar que vai passar o que eu vou
falar aqui eu vou dar uma palavra para
você sobre preparado para as pedradas da
vida
Eu conheço um pouquinho desse negócio
Mas isso não é privilégio meu não
todo mundo meu irmão passa na vida e tem
as pedradas da vida
primeira coisa que eu vou fazer aqui
algumas considerações sobre as pedradas
que recebemos na vida é a minha primeira
colocação aqui tá e número um a questão
da sensibilidade das pessoas
você tem que entender que nós não somos
iguais por isso que nós somos indivíduos
a qualidade ser único insubstituível
incomparável inconfundível só tem você
no planeta Terra
pode ter pessoas
parecidas com você igual a você não tem
ninguém então
nós temos sensibilidades diferentes
e a pior coisa que você pode querer
fazer você pode ter certeza do que eu tô
dizendo aqui a pior coisa é você tirar
as outras pessoas por você
Não é nada não é nada para você
porque cada um tem um nível de uma
estrutura psíquica emocional física e
espiritual tá pior coisa que se faz é
você querer tirar as pessoas por você
querer que as Pessoas sintam como você
sente façam que você faz tem as mesmas
reações que você e você esqueceu que não
tem ninguém igual
essa aqui é uma outra verdade que eu tô
dizendo aqui para você agora presta
atenção
também
existem pessoas
tão sensíveis que estão chamando poeira
de pedra
é tão sensível ver os famosos não me
toques qualquer coisa me ofendeu me
humilhou não me ama não gosta de mim foi
Rude pessoas hipersensíveis
que estão precisando amadurecer o seu
emocional
então precisando amadurecer se emocional
Porque qualquer coisinha
angústia desânimo entra em depressão por
qualquer coisinha tão chamando poeira de
pedra
agora também é uma outra verdade
é que quem atira pedras não pode
aquilatar de quem tomou a pedrada
porque quem tomar pedrada é quem sabe o
que não mas eu atirei assim ó ó Foi
assim ó
é foi assim
pergunta quem recebeu se foi assim então
não vem para cá com essa história de
amenizar porque quem atira a pedras não
pode aquilo lá é quem toma pedrada é que
aquilo lá o poder e a potência dele
ressalvando aqui o que eu acabei de
dizer pessoas hipersensíveis chamando
poeira de pedrada
aí já é outra outra história
mas aí vem uma outra questão
porque as pessoas atiram Pedras
porque as pessoas atiram pedras nas
outras baseada em Estevam ou tem algumas
respostas
baseado aqui no Estevão olha só
no Versículo no Capítulo 6 Versículo 8
Estevam cheio de fé e de poder que fazia
prodígio de grandes sinais entre o povo
número um não podem ser o que você é
quem tava tirando Pedras em Estevão
eram pessoas que não podiam ser o que
ele era
segundo lugar não podem ter o que você
tem
Versículo 10 tá dizendo aqui assim ó e
não podiam resistir a sabedoria o
espírito com que falava
não adiantava não tinham o que ele
possuía
e não podiam fazer o que ele fazia que
eu acabei de citar no Versículo 8 tá
aqui Estevão cheio de fé e de poder
fazia prodígios e grandes sinais entre o
povo então a síntese é o seguinte porque
pessoas já tiram pedra porque não podem
ser o que você é
porque não pode ter o que você tem e
porque não pode fazer o que você faz
E essas três coisas aqui é a marca do
invejoso
então pedras porque não podem ser o que
você é não podem fazer o que você faz e
não pode ter o que você tem porque o
invejoso
ele não quer
ser parecido com você ele quer ser o que
você é
ele não quer ter uma coisa parecida com
a que você tem ele quer ter o que você
tem
ele não quer fazer uma coisa parecida
ele quer fazer o que você faz
E aí atiram pedras também sabe porque
porque o teu sucesso e a tua felicidade
ou as duas coisas juntas incomoda o
fracasso e a falta de felicidade de
pessoas
então alguém vê que você é feliz é bem
casado tem uma família bacana não é nem
riqueza não tem nem grana mas você é
feliz e se incomoda quem é infeliz
você tem sucesso em uma área da vida
Isso incomoda aí sabe por que que eles
fazem atiram pedras para nivelar você é
o nível dele
e você não pode cair nesse jogo
porque tão atirando não é aquele ditado
antigo da minha bisavó
só tá com pedra em árvore que dá fruto
Isso é uma verdade tem alguma coisa em
você que incomoda o outro que o outro
não tem ao invés da pessoa lutar
trabalhar para superar seus limites seus
fracassos seus problemas Elas preferem
atirar pedras naqueles que tem por
simples e pura Inveja nada mais nada
menos do que isso
gente que te ataca na internet
gente que manda piada maldosa contra
você
não tem nada a ver o que que é inveja
ciúme bronca as pessoas não estão
preocupadas com seus fracassos estão
preocupados com sucesso dos outros
muita gente não está preocupado com a
falta de felicidade
fica doido com a sua felicidade Então
tome cuidado para você não cair e não
entrar nesse jogo
E aí vem uma outra questão sobre essas
considerações das pedradas que recebemos
na vida tá porque as pedradas dói tanto
no sentido literal
uma pedrada para te machucar tem que ser
atirada de pouca distância
as pedradas do entanto porque quem atira
pedra no sentido literal
atira de perto Porque se alguém atirar
uma pedra de muito longe duas coisas
acontecem primeiro que a pedra perca de
força e segundo que pode errar o alvo
imagina se tem um cara naquela porta
sentido literal e eu daqui quero jogar
uma pedrada nele como diz o presidente
tem que ser um mirolha
a linguagem da garota pode acertar
aquele cara poxa a chance de eu acertar
é mínima e também a força da pedra até
chegar nele
já perdeu muita força agora se eu tiver
aqui na distância do pastor dito do
Pastor Felipe pegar uma pedra que soltar
e se me acertar eles vai doer então
porque esse pedágios dói tanto porque
elas são atiradas por pessoas que estão
perto de você
família
amigos
irmãos gente do seu relacionamento quem
é que tava tirando Pedras em Estevão
seus irmãos do Povo
que estavam frequentando a Sinagoga
é que tava tirando pedra nele irmão eu
fico vendo de vez em quando só que meu
irmão eu já estou imunizado aí já é
outra história
rapaz eu fico vendo os caras que me
acusam me difama grande parte é crente
certo aí você codifica mas os ataques
que eu recebo em redes sociais grande
parte
[Música]
é crente a gente de perto a gente
longe gente que conhece o evangelho que
ele a Bíblia que eu leio que escuta a
mensagem que eu escuto que prega o que
eu prego
gente de perto crentes de Jesus lavados
enxaguados Pelo Sangue de Jesus
Essa é verdade agora uma outra questão
que tipo de pedras são atiradas Se você
pegar
no capítulo 6 e você vê do Versículo 11
ao 14 as pedradas em Estevam calúnia de
difamação suborno
são os tipos de pedra
caluniar difamar
de vez em quando o pessoal requenta umas
notícias a meu respeito e coloca na
internet eu fico rindo um dia desse
requentar uma notícia que a revista
Forbes há anos atrás disse Qual era um
dos quatro pastores mais ricos do Brasil
Aí eu disse bem se fosse uma palavra
profética eu recebia Mas como é calúnia
e safadeza Qual é o jogo o jogo é o
seguinte se eu sou rico a minha riqueza
é porque eu roubei o povo existe uma
coisa que a mente humana faz associações
Então você tá lendo uma notícia o teu a
tua mente vai fazer associações que
estão lá no teu arquivo então quando
alguém diz assim como a revista Forbes
disse Pastor Silas Malafaia tem
patrimônio de 150 Milhões de Dólares o
que que uma pessoa vai associar seja
ímpio e até alguns crentes que não tem
discernimento espiritual se esse cara
tem um patrimônio de 150 Milhões de
Dólares não recebeu herança de família
roubou da igreja
é associação
requentaram só que eu entrei na justiça
contra Forbes e eles tiveram que pedir
arrego
que eu falei prova que eu tenho esse
patrimônio
se não provar eu vou entrar com uma ação
aqui e nos Estados Unidos que a revista
Forbe é internacional é um grupo
poderosíssimo e eles pediram a Rego
tiveram que se retratar e retirar aí de
vez em quando vem um cara um filho do
satanás aí qualquer e requenta a notícia
né sobre o meu patrimônio de ser meu
Deus o 150 milhões de dólar Agora vou
dar uma notícia para vocês aqui
para você entender
que é muito interessante
se todo o dinheiro
que eu vendi de livros
DVDs e CDs meus
Eu vendi mais de 15 milhões de livros
Eu vendi mais de 4 milhões de mensagens
em DVD mais de dois milhões de mensagens
em CD se esse dinheiro todo que não é
crime que não é pecado que não é erro eu
botasse no meu bolso nesses anos todos
se tudo isso eu usasse para mim eu
deveria ter um patrimônio de uns 100
milhões de dólares
a 120
se eu tivesse pego esse dinheiro que não
é ilícito que não é roubado
tá de Venda de Material meu e tivesse
colocado no meu bolso
atualizado deveria ter um patrimônio de
100 a 120 Milhões de Dólares só que
90%
no mínimo
dessa venda foi para investir no reino
de Deus
e ele não sabem disso E aí meu amado
quando um cara faz uma calúnia uma
difamação para te denegrir tá chamando
Deus para briga
certo porque quem me defende é o senhor
eu só entrego na mão de Jeová e o senhor
recebe ele aí
recebe ele aí porque eu sei qual é a
maldade eu sei qual é para você entender
como é que é o jogo o que que eles fazem
como é que é feito sabe
como é que é feita a brincadeira para
caluniar para difamar eu tô mostrando
uma escala maior porque eu sou na mídia
eu tô na mídia e tem uma voz Profética
na nação então o nível da pedra é
diferente mas tanto em você como em mim
dói se você não tiver preparado e aí eu
vou para a questão aqui como está
preparado para as pedradas da vida
como é que você pode estar preparado
mesmo que elas tirem o mais precioso que
você possa ter no caso de Estevão a
própria vida
mas como está preparado para as pedradas
vamos ver baseado na vida desse cara
você tem que estar preparado irmão para
tomar pedrada
senão vai ficar todo não me toques
agoniado angustiado choroso desesperado
acabou
Então vamos ver Estevão
como é que esse cara suportou essas
pedradas
vamos voltar o versículo de número 8
Estevão cheio de fé
uma pessoa cheia de fé tem uma
resistência Fora do Comum
para receber pedrada
uma pessoa cheia de fé tem uma
resistência Fora do Comum
quando você pega Paulo em segunda
Coríntios Capítulo 1 Versículo 8 Paulo
diz assim e quando nós chegamos a Ásia
nós fomos agravado de tanta perseguição
que quase que da vida desesperamos para
que a nossa esperança estivesse em Deus
não nos homens como é que esse cara
suportou o desespero da perseguição de
sofrimento
a fé é a fé queridão por isso que Paulo
diz em segundo a Timóteo 12 por cuja
causa padeço e não me envergonho olha
por cuja causa padeço toma o pedrada e
pedrada no sentido literal
mas não me envergonho porque eu sei em
quem eu tenho crido
a fé meu queridão uma pessoa cheia de fé
não é dominada pelo desânimo porque a fé
é o agente ativador do ânimo
é o ânimo que faz você ser uma pessoa
positiva que acredita na Vitória que
luta pela vida que não desanima então a
fé é o agente ativador do ânimo
o ânimo é a gente ativador do ser então
a pessoa cheia de fé
sabe Ele ativa o seu ânimo então
desânimo não tem lugar
uma pessoa cheia de fé é Vitoriosa sobre
as pedradas as primeiras vão se com
quatro Esta é a vitória que vence o
mundo a nossa fé
Então creia
se você for dominado pela fé
as pedradas não vão tirar você da sua
rota nem travar você nem te derrotar
segundo tá aqui no texto não tô
inventando nada quando você vai no
Capítulo 7 Versículo 55 diz que Estevam
cheio do Espírito Santo
em primeiro lugar fé para você suportar
pedrada segundo lugar cheio do Espírito
Santo uma pessoa cheia do Espírito Santo
se torna uma fortaleza espiritual que
destrói o efeito da pedrada
Se você pegar o final do texto que eu li
a turma tacando pedra em Estevam para
matar mas ele não tá olha aí não aguento
não não porque ele tava cheio do
Espírito Santo ele tinha uma resistência
para aguentar a dor e o poder da pedrada
meu irmão Seja Cheio do Espírito Santo
você vai ter uma capacidade para
resistir a pedrada e ela não ter feito
negativo sobre a sua vida
quando Estevão estava discutindo com
esses caras no Capítulo 6 Versículo 15
diz que Eles olharam para Estevam e
viram como rosto de um anjo
que que significa isso é que Estevão
tinha Jesus na sua vida
quem tem Jesus as ações e as reações são
diferentes
a turma pressionando ele mas o olhar
precisa ser esse cara é diferente tem
alguma coisa diferente quem está em
Cristo Nova Criatura é coisas velhas se
passaram Eis que tudo se perdoe novo
novo pensar nova agir novos sentir você
é uma nova pessoa a tua reação sobre
pedradas é diferente
um quarto lugar como é que você pode
estar preparado para as pedradas vida
voltada para Deus para onde você está
olhando
para onde você tá olhando
você tá olhando para onde você tá
olhando para quem tá tirando pedras você
vai ser dominado por ódio e por vingança
e rancor
você tá olhando para as feridas a
sensação de dor vai aumentar
você tá olhando para as feridas das
pedrada para quem você está olhando se
você também fica olhando para ferida
a irmã tá dizendo é desse jeito e é
desse jeito mas o texto vai dizer
fixando os olhos no céu
e não estava olhando por problemas ele
tava olhando para as pedradas ele não
tava olhando para quem tava tirando
pedra sabe o que que vai acontecer se
você fazer isso
se você voltar a sua visão para Deus
sabe o que que vai acontecer número um
você não vai apenas olhar você vai ver
algo que ninguém vai ver
ele viu a glória de Deus
volta a teu olhar para Deus você vai ver
a glória de Deus você vai ter uma
experiência transcendental que vai
marcar a sua vida olha o que ele viu Tá
entre o versículo 55 e 60 ele viu o céu
aberto recebe aí meu filho vou declarar
profeticamente para você a turma tá
jogando pedra em você você vai ver o céu
aberto vai ter vitória vai ter resposta
vai ter benção promessas de Deus não se
cumprir na sua vida seu aperto para você
enquanto tão atirando Pedras
aqui na Bíblia meu irmão agora ele vê o
céu aberto ele vê uma coisa incrível ele
vê o filho do homem que está em pé Olha
que interessante você vai ver várias
passagens na Bíblia vendo Jesus
assentado à direita do pai
e Marcos 16 19 quando Jesus é assunto
aos céus
e Jesus subindo aos céus assentou-se a
destra do pai que que significa isso
Jesus assentado indica que ele concluiu
o seu propósito ele concluiu a obra da
Redenção ele realizou o propósito que
ele veio fazer aqui na terra e agora tá
sentado a destra do pai mas aqui com
Estevo ele está em pé Qual é a diferença
de Jesus sentado de Jesus em pé é
indicação de que Jesus está agindo por
ele
aquilo que tá em Hebreus 7:25
aqueles que podem perfeitamente chegar a
Deus através de Cristo vivendo sempre
para interceder por eles o senhor vai
estar intercedendo por você vai estar
agindo por você mediante a toda pedrada
que você tá tomando deixa que há um Deus
nos céus que está agindo em seu favor
meu irmão
Isso é que é verdade meu queridão
agora olha que coisa interessante
porque ele suporta essas pedrada
Se você pegar o Capítulo 7 do Versículo
2 ao 60
você vai descobrir
que Estevão era um conhecedor e um
praticante da palavra ele dá um show de
conhecimento
Se você pegar e ler todo esse capítulo
você vai ver que ele tá discutindo e os
caras estão sendo engolido pela
argumentação dele
e você vai ver que ele não apenas é um
conhecedor da palavra ele é um
praticante tanto é que ele libera perdão
para quem tá atirando pedras já liberou
o perdão para quem jogou pedra em você
Talvez esse seu problema
O problema é que você tá tendo
dificuldades na vida emocional material
espiritual é porque você tá quebrando um
princípio
um princípio que Jesus ensinou na oração
se vocês não perdoam as ofensas que
fazem a você Vosso Pai Celestial também
não vai perdoar as suas ofensas
incrível interessante que o perdão de
Deus está condicionado é eu liberar
perdão e muito crente não entende isso
tem crente que pensa que vai derrubar ou
derrotar o diabo só com amarrado eu te
repreendo ai capeta
tem hora que você pode falar o que você
quiser sai
tá amarrado
Olha a receita de Paulo segunda
Coríntios Capítulo 2 Versículo 10 e 11
aqui em Vós perdoardes Eu também faço
isso na presença de Cristo por amor a
voz para que não sejamos vencidos por
Satanás porque não desconheceu os seus
ardis Olha o que que Paulo tá dizendo
para derrotar o diabo
para travar a ação do diabo tem que
liberar perdão e eu tô declarando aqui
para alguém que está precisando ouvir
isso
tá fazendo muito o jejum isso é bom
quebra a carne santifica muito bom
orando muito bom isso é muito bom tá
lendo a bíblia é muito bom tá vindo da
Igreja Só tá faltando uma coisa
que o problema da tua família e esse
problema que você tem é que você tem que
liberar perdão para essa essas pessoas
que te fizeram mal e eu não tô aqui
amenizando o problema
eu não tô aqui amenizando o problema de
ninguém pimenta no olho dos outros é
refresco eu não tô envelhecendo eu estou
dizendo que se você não liberar perdão
você dá legalidade para Satanás atuar em
alguma área da sua vida e é por isso que
você não tá conseguindo ser vencedor
e também tem uma outra coisa que quando
você não libera perdão sobre alguém que
te fez mal a ferida emocional fica
aberta
e você se torna sensível a qualquer
questão que venha tocar no seu emocional
quando você libera perdão você fecha uma
ferida
Você sabia que o maior beneficiário é
quem libera perdão porque o cara que
ofendeu muitas vezes nem lembra do que
fez
mas se lembrar foi ele que jogou a pedra
quem tomou a pedrada foi você mas você
sabe do Poder da pedrada do que o mal
que ela te fez quebrou a tua cabeça
fez você ficar enxergando um pouco de
uma vista
você sabe o que que doeu e o efeito que
foi então quando você libera perdão você
zera o seu caixa emocional você é uma
beneficiário e quando você faz isso no
mundo espiritual você trava qualquer
legalidade Satanás é Paulo eu tô falando
Bíblia eu tô citando Bíblia para você é
Paulo vou repetir segunda Coríntios
Capítulo 2 Versículo 10 e 11 aqui em Vós
perdoar diz eu também faço isso na
presença de Cristo por amor a voz para
que não sejamos vencidos por Satanás
porque não desconhecemos os seus
artistas sua malandragem sua traquinagem
suas armações é o que Paulo tá dizendo
essa é uma verdade absoluta meu queridão
não basta conhecer a Bíblia você tem que
praticar a palavra
Estevão não tava liberando o perdão
para uma coisa simples é para quem tava
matando
quem atirou Pedras
e atiraram pedras e mataram Estevão
então não era uma coisa fácil
E aí vem uma coisa aqui para dizer para
você o que tenho que fazer na hora que
eu estiver recebendo as pedradas
vamos imitar Estevão
que você tem que fazer na hora que a
pedrada tá comendo no teu lombo e tá
doendo e tá machucando e é terrível O
que que você tem que fazer primeiro
tá no Versículo 59 clame ao senhor
ele invocação ele clamou Eu Clamo eu sou
me ajuda
me dá a estrutura para suportar esse
momento
me ajuda para não estragar como é Deus
é o que você tem que fazer o Salmo 50
Versículo 15 desenvoca-me no dia da
angústia eu te livrarei e tu me
glorificarás
invoca a Deus Clame a Deus que é que
você tem que fazer
para o versículo 60
pondo-se de joelhos se colocar de joelho
entrega é submissão se submeta Deus se
entrega ele Deus eu não tenho saída não
sei o que vou fazer
é tanta pedrada que que eu vou fazer
terceiro repito tá no Versículo 60
libera e perdão tô repetindo isso aqui
isso eu tô repetindo eu aprendi com a
minha pequena experiência que eu ainda
tenho muito que aprender de 40 anos que
eu sou pastor
e já nasci meu pai já era crente há 17
anos quando eu nasci e da minha pequena
experiência quando o espírito santo está
impulsionando um pregador ou alguém a
falar uma coisa e reafirmar é porque
Deus quer trazer Vitória nessa área
Satanás quer que você deixe aí uma
brecha que você dele legalidade é
animais hoje aqui nesse lugar pela
autoridade da palavra pela ação do
espírito e pela sua fé você vai liberar
perdão sobre essas coisas terríveis que
fizeram contra você
Satanás vai ser derrotado a porta vai
ser fechada e te prepare você vai ver o
céu aberto e vai ter vitórias para sua
vida
eu anotei de um cara que escreveu isso
aqui não é meu não
o perdão tenha enlouquecedora a
qualidade de ser não merecido
injusto sem mérito perdoar tem a palavra
do ar
Isso é que é perdão
perdão não é questão de Justiça
liberar perdão para alguém né porque ela
merece vou repetir o perdão tenha
enlouquecedora qualidade de ser não
merecido injusto sem Nero perdoar tem a
palavra do ar
como é que a pessoa merece não é porque
é justo não é porque a pessoa tem médico
tá liberado perdão é o maior canalha da
parada
é a pessoa que mais te fez mal
quer que eu digo o que eu digo algumas
coisas você foi abusado pelo teu pai
você foi abusado por um irmão foi
abusado por um tio eu vou eu vou para as
coisas mais profundas
alguém que matou um filho querido teu
vai perdoar isso
eu fico vendo os crentes hoje não falo
com esse irmão porque falou uma coisa
que eu não gostei são cristianismo
falido
tô falando de coisa séria
coisa que marca que machuca
profundamente que trava uma pessoa que
mexe no seu psiquismo
uma criança até sete anos 80% do que ela
vai ser é construída até sete anos
imagina uma criança marcada por abuso
uma criança marcada que vê O Pai espanca
a mãe
uma criança marcada por uma mãe
desleixada imagina imagina as marcas
profundas no psiquismo no emocional mas
meu irmão meu querido eu creio no poder
da palavra
não há problema que o senhor não cure
não amargura que o senhor não sabe não
há Problema Emocional que não possa ser
removido quando você libera perdão vai
mudar o status cor da sua vida
escuta o que eu vou concluir aqui para
você
Primeiro as pedradas podem ferir seu
corpo
jamais destruir sua estrutura emocional
espiritual
se você tiver Jesus na sua vida
as pedradas podem te machucar mas não
vão te destruir se você tiver Cristo na
sua vida não vai te destruir
segundo as pedradas podem te machucar
mas jamais
jamais separar você da presença de Deus
pedrada pode machucar machuca machuca
mas já machuca muito
Mas jamais jamais jamais
acho pedradas
podem te machucar
jamais destruir o propósito de Deus para
sua vida
Olha o que Estevão diz no final o senhor
recebe meu espírito
não conseguiu tirar a vida eterna de
Estevão não conseguiu destruir o
propósito não vai destruir o propósito
de Deus para sua vida meu amado
aprenda Receba essa palavra que hoje
repito aqui para você eu não estou
amenizando as pedradas que você recebeu
eu só estou te ensinando a luz da
palavra como você deve tratá-las
porque você não tem como retirar uma
pedrada recebida
já recebeu
não tem como retirar
mas você tem como superar o poder da
pedrada
aqui é que tá o signo
você não tem como
vou dizer uma coisa para você que é
interessante como é que Deus trata a
gente ensina a gente
aproximadamente 10 anos ou 12 anos eu
sou caluniado por um cara
que foi um grande pastor no Brasil
grande grande grande grande grande
grande grande grande
ele me calunia uns 12 14 anos
eu como sou um cara que Deus me treinou
por raciocínio muito rápido
tem uma rede social muito maior do que a
dele
ele já foi uma grande influência hoje
não é mais
eu sei que eu tenho uma certa influência
e quando esse cara começou a me atacar
eu falei ah
Vou preparar uma para você
para você ver com quantos paus se faz
uma canoa você e ele começou a me
caluniar com coisas calúnias sérias
graves graves
eu falei eu vou arrebentar esse cara e
vou arrebentar ele na justiça primeiro
que não vai ter nenhum de escapar vai
pedir arrego lá para o doutor
meritíssimo a primeira depois eu gravo
um vídeo dando uma resposta quando eu
pensei isso tudo sem eu abrir minha boca
o espírito santo disse assim para mim
você não vai fazer nada
esse cara tá me atirando Pedras
tá difamando minha esposa
tá me caluniando tá me chamando de
adúltero
você pode pode ser Malafaia De vez em
quando fala demais Malafaia De vez em
quando é muito duro Ok eu aceitar porque
eu conheço meus defeito
mas a pedrada dói porque é calúnia é
difamação É mentira o espírito santo
fala comigo você não vai fazer nada
meu irmão na área que Deus me preparou
não era que eu fui
burilado moldado para os propósitos do
reino
tem uma coisa que Deus me treinou foi
raciocínio lógico de alta velocidade
rápido o cara tá construindo uma
pergunta eu já tô construindo a resposta
quando ele acaba Pergunta a resposta já
tá construída
eu já debati com jornalistas de alto
nível alto grau já debati em comissões
da Câmara de Deputados e do Senado em
audiências públicas
com gente muito bem preparada Deus me
treinou E aí o espírito
você não vai fazer nada
quem vai fazer sou eu
então
eu faço isso sempre isso aí eu faço pode
vir a pedrada de onde for Sempre oro
porque tá atacando pedra senhor tá aqui
mas não é orar para matar não Deus amado
esse desgraçado não nada disso não eu
oro eu tenho misericórdia que se
converta que tu muda a cabeça aí você é
minha oração como qualquer crente faz
Mas Deus me travou
e eu esses anos todo meu advogado tem um
grande advogado Aí uma outra história
que muitos aqui sabe que Deus colocou no
meu caminho um cara crente de uma grande
banca
falou para mim algumas vezes Deixa ele
comigo deixa
o que esse cara tá falando nome dele
deixa eu pegar esse cara aí eu disse
para o meu advogado já umas três vezes
eu falei Deus me proibiu
eu não posso fazer nada contra ele
só posso orar por ele não posso fazer
nada porque Deus faz assim Deus
Sabe igual aquele cara que tava tirando
Pedras em Davi como é que é o nome dele
esqueci aqui
jogando pedra em Davi aí um dos Generais
Quem é esse porcalhão
quer que eu corte a cabeça dele Rapaz
Davi Fala um negócio que Davi era um
cara deve ser
quem sabe Deus está mandando ele fazer
isso
e o cara tava caluniando
Davi estava sendo treinado no seu
emocional na sua estrutura espiritual
Deus faz assim meu Deus escolhe coisas
para te treinar
e o treinamento não é com uma matéria
boa
o treinamento é com uma matéria difícil
porque a matéria é mais difícil da vida
chama-se tribulação mas é a única que te
faz crescer
um dia desse eu vi esse cara que foi um
grandioso pastor um dos caras mais
inteligentes que eu já vi
dizer
que a sua luz tinha sido cortada porque
não tinha dinheiro
e pedindo para alguém mandar dinheiro
quando eu vi essa notícia o espírito
santo falou para mim
eu disse para você ficar quieto eu sei
como é que eu trato
meu irmão
sabe qual é o nosso problema o meu não
vim aqui te acusar não
é que nós temos uma mania
de achar nós somos doutores em
astrologia eu acho que tem que ser assim
eu acho que eu tenho que agir assim sem
antes consultar a Deus
é por isso que eu e você quebramos a
cara muitas vezes e muitos assuntos é
porque nós usamos lógica astrologia e
não direção de Deus
aqui é que tá meu irmão
não tem as pedradas que você recebe como
algo para te destruir
quando eles pensaram que estavam
destruindo
Estevão ele tava sendo recebido em
Glória
ele estava vendo que ninguém viu
Ele tava tendo uma experiência que
ninguém teve
E é isso que Deus quer te ensinar
por isso que eu entendo eu entendo
não tô dizendo que a moleza porque eu
nunca vi ninguém falar o que esse cara
fala quando Paulo diz Romano 53 Porque
sinto prazer na tribulação o único cara
que ouvi dizer que tem prazer na
tribulação
Porque sinto prazer na tribulação porque
a tribulação produz a paciência a
paciência a experiência a experiência a
esperança e a esperança não traz
confusão porque o amor de Deus tá
derramado em nossos corações pelo
Espírito Santo que nos foi dado olha
quanta coisa tribulação deu para Paulo
paciência experiência Esperança três
coisas incríveis para a vida de qualquer
um então só que ele conseguiu reconhecer
isso
que a tribulação Não é castigo nem juízo
de Deus eu profetizo sobre a sua vida
abre a tua mão aí eu vou encerrar aqui e
se você quiser eu recebo é para mim
não deixa eu falar primeiro não disse
que que você já tá recebendo
disse aqui você vai dizer eu recebo é
para mim
as pedradas que você tá recebendo é
porque Deus vai te levar para uma nova
estação da sua vida receba aqui essa
palavra em nome de Jesus
a igreja de pé
[Aplausos]
não saia por favor espere terminar
Afinal de contas você não tá tomando
pedrada nenhuma para correr
fica aí já já eu vou terminar eu quero
orar
aprenda a